Exercício 1: Implementação de Nota Fiscal

Oi =). No nosso primeiro exercício implementaremos uma nota fiscal. Utilizaremos orientação a objetos assim como os demais conceitos e técnicas aprendidas em LPW1.

Problema: o cliente da loja on-line vendotudo.com deseja implementar um sistema para realizar as vendas assim como a emissão da nota fiscal. O analista de sistemas da 
empresa na qual você trabalha passou para você a seguinte especificação, que deve ser seguida para implementar a nota fiscal:

A classe a ser implementada deve ser nomeada com o nome: NotaFiscal. 
O arquivo que contém dita classe deverá receber o nome de NotaFiscal.php. 
A classe dever conter as seguintes propriedades. 
Código, Data, Nome do Cliente, Percentual de Desconto, Desconto, Subtotal, Total e os Itens 
da Nota Fiscal. 


 Cada item da Nota Fiscal deve guardar as seguintes 
informações: Sequência do Item, Código do Produto, Nome do Produto, Quantidade, Preço e Valor
 do Item. 


 Métodos para adicionar um novo item, remover um item e um método 
para imprimir a nota fiscal no navegador devem ser programados.

Regras de negócio a serem respeitadas:
•	Ao instanciar um objeto da nota fiscal o código, o nome do cliente e o percentual 
de desconto devem ser fornecidos. Todos estes valores 
são obrigatórios e devem conter valores válidos. Ou seja, 
o código dever ser maior que zero e não pode ser nulo, 
o nome não pode ser nulo nem valor vazio. 
O percentual de desconto não pode ser nulo,  deve ser maior ou igual 
a zero e menor ou igual a cinco. Caso o valor seja menor que zero ou maior do que cinco, 
o valor padrão de desconto deve ser zero. A data dever ser atribuída automáticamente 
pela classe.

•	Ao incluir um novo item na nota fiscal o código do produto não pode 
ser nulo nem menor ou igual a zero, o nome do produto não pode ser nulo nem possuir
 valor em branco, a quantidade não pode ser nula nem igual ou menor 
a zero, o preço não pode ser nulo nem igual ou menor a zero. O valor do item dever ser
 calculado automaticamente pela classe.

•	Ao incluir um novo item na nota fiscal deve ser verificado se algum item já inserido possui o mesmo Código do Produto do item que esta sendo inserido. 
Caso exista, a Quantidade deve ser atualizada assim como o Valor do Item em base ao Preço incluído no item em questão (cálculo do valor do item é igual a preço 
multiplicado pela quantidade). Caso não exista um novo item deve ser incluído.
•	Ao incluir, excluir ou atualizar um item o Subtotal da nota dever ser calculado em base a soma do valor de todos os itens. O Desconto dever ser 
calculado em base ao percentual de desconto sobre o Subtotal da nota. O Total da Nota é resultante de subtração do Subtotal menos o Desconto.
•	Ao excluir um item dever validado se o valor da sequência do item não é um valor nulo e maior que zero. Caso seja um valor valido o item dever ser
 excluído e os totais da nota recalculados.
•	Impressão. Quando invocado o método Imprimir a mesma deverá ser impressa no navegador no seguinte formato:

Código: 10001
Data: 10/01/207 Cliente: José Da Silva	
--------------------------------------------------------
Produto 			Qtd	Preço 	Total
--------------------------------------------------------
1001 – Coca Cola 		1 	5        5.00
1002 – Pepsi                    2	5	10.00		
--------------------------------------------------------
				Sub-Total	15.00
				Desconto	 1.50
				Total		13.50

• Todos os atributos da classe devem receber o valor null ao destuir a classe.
• Crie um outro arquivo PHP chamado NotaFiscalTest.php e escreva o de teste para demostrar que sua implementação funciona.

Good job.

